คุณตกลงผ่านการใช้ฟอรัมนี้ว่าคุณจะไม่โพสต์เนื้อหาใด ๆ ที่เป็นเท็จ ทำให้เสื่อมเสียชื่อเสียง ไม่เหมาะสม หยาบคาย หยาบคาย เกลียดชัง ล่วงละเมิด ลามกอนาจาร ดูหมิ่น ล่วงละเมิดทางเพศ ข่มขู่ ล่วงละเมิดความเป็นส่วนตัวของบุคคล เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ หรือละเมิดกฎหมายระหว่างประเทศหรือกฎหมายของรัฐบาลกลางสหรัฐอเมริกา คุณตกลงที่จะไม่โพสต์เนื้อหาที่มีลิขสิทธิ์ใด ๆ เว้นแต่คุณจะเป็นเจ้าของลิขสิทธิ์หรือคุณได้รับความยินยอมเป็นลายลักษณ์อักษรจากเจ้าของเนื้อหาที่มีลิขสิทธิ์ ฟอรัมนี้ห้ามสแปม โฆษณา จดหมายลูกโซ่ แผนพีระมิด และการชักชวน

โปรดทราบว่าพนักงานหรือเจ้าของฟอรัมนี้ไม่สามารถยืนยันความถูกต้องของกระทู้ได้ โปรดจำไว้ว่าเราไม่ได้ตรวจสอบข้อความที่โพสต์อย่างจริงจัง ดังนั้นจึงไม่รับผิดชอบต่อเนื้อหาที่อยู่ภายใน เราไม่รับประกันความถูกต้อง ความสมบูรณ์ หรือประโยชน์ของข้อมูลใด ๆ ที่นำเสนอ ข้อความที่โพสต์เป็นการแสดงความเห็นของผู้เขียน และไม่จำเป็นต้องเป็นความคิดเห็นของฟอรัมนี้ เจ้าหน้าที่ของฟอรัม บริษัทสาขา หรือเจ้าของฟอรัมนี้ ใครก็ตามที่รู้สึกว่าข้อความที่โพสต์นั้นไม่เหมาะสม ควรแจ้งให้ผู้ดูแลระบบหรือผู้ดูแลฟอรัมนี้ทราบทันที เจ้าหน้าที่และเจ้าของฟอรัมนี้ขอสงวนสิทธิ์ในการลบเนื้อหาที่ไม่เหมาะสมภายในกรอบเวลาที่เหมาะสม หากเห็นว่าจำเป็นต้องลบออก นี่เป็นกระบวนการที่ต้องทำด้วยตนเอง อย่างไรก็ตาม โปรดทราบว่าพวกเขาอาจไม่สามารถลบหรือแก้ไขข้อความบางข้อความในทันที นโยบายนี้ใช้กับข้อมูลโปรไฟล์ของสมาชิกด้วย

คุณยังคงต้องรับผิดชอบต่อเนื้อหาของข้อความที่โพสต์ของคุณแต่เพียงผู้เดียว นอกจากนี้ คุณตกลงที่จะชดใช้ค่าเสียหายและไม่เป็นอันตรายต่อเจ้าของฟอรัมนี้ เว็บไซต์ที่เกี่ยวข้องกับฟอรัมนี้ พนักงาน และบริษัทในเครือ เจ้าของฟอรัมนี้ขอสงวนสิทธิ์ในการเปิดเผยตัวตนของคุณ (หรือข้อมูลที่เกี่ยวข้องอื่น ๆ ที่รวบรวมจากบริการนี้) ในกรณีที่มีการร้องเรียนอย่างเป็นทางการหรือการดำเนินการทางกฎหมายที่เกิดจากสถานการณ์ใด ๆ ที่เกิดจากการใช้ฟอรัมนี้ของคุณ

คุณมีความสามารถในการเลือกชื่อผู้ใช้ของคุณในขณะที่คุณลงทะเบียน เราขอแนะนำให้คุณใช้ชื่อที่เหมาะสม ด้วยบัญชีผู้ใช้นี้ที่คุณกำลังจะลงทะเบียน คุณตกลงที่จะไม่ให้รหัสผ่านของคุณแก่บุคคลอื่น ยกเว้นผู้ดูแลระบบ เพื่อการปกป้องของคุณและเหตุผลที่ถูกต้อง คุณตกลงที่จะไม่ใช้บัญชีของบุคคลอื่นไม่ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตาม เราขอแนะนำให้คุณใช้รหัสผ่านที่ซับซ้อนและไม่ซ้ำกันสำหรับบัญชีของคุณ เพื่อป้องกันขโมยบัญชี

หลังจากที่คุณลงทะเบียนและเข้าสู่ระบบฟอรั่มนี้ คุณจะสามารถกรอกรายละเอียดโปรไฟล์ได้ เป็นความรับผิดชอบของคุณในการนำเสนอข้อมูลที่ชัดเจนและถูกต้อง ข้อมูลใดๆ ที่เจ้าของฟอรัมหรือเจ้าหน้าที่พิจารณาแล้วว่าไม่ถูกต้องหรือหยาบคายจะถูกลบออก โดยมีหรือไม่มีการแจ้งให้ทราบล่วงหน้า อาจมีการลงโทษที่เหมาะสม

โปรดทราบว่าในแต่ละโพสต์ ที่อยู่ IP ของคุณจะถูกบันทึกไว้ ในกรณีที่คุณจำเป็นต้องถูกแบนจากฟอรัมนี้หรือติดต่อ ISP ของคุณ สิ่งนี้จะเกิดขึ้นเฉพาะในกรณีที่มีการละเมิดข้อตกลงนี้อย่างร้ายแรง

นอกจากนี้ โปรดทราบว่าซอฟต์แวร์จะวางคุกกี้ ซึ่งเป็นไฟล์ข้อความที่มีข้อมูลบางส่วน (เช่น ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของคุณ) ไว้ในแคชของเบราว์เซอร์ นี้ใช้เพื่อให้คุณเข้าสู่ระบบ/ออกเท่านั้น ซอฟต์แวร์ไม่ได้รวบรวมหรือส่งข้อมูลรูปแบบอื่นใดไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ